Repository: nxsconsole/nxsconsole
Catalog: Framework/Adxstudio.Xrm.Resources/Adxstudio.Xrm.Resources/ResourceFiles/strings.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# Generic_Error_Message
source: An unknown failure has occurred. Error ID # [{0}]
ja_jp: 不明なエラーが発生しました。エラー ID [{0}]
ko_kr: 알 수 없는 오류가 발생했습니다. 오류 ID 번호 [{0}]
zh_cn: 发生未知错误。错误 ID 编号 [{0}]
zh_hk: 發生不明的失敗。錯誤識別碼 # [{0}]

# Syntax_Error_In_Tag_And_Valid_Syntax_Is
source: Syntax Error in "{0}" tag - Valid syntax: {0}
ja_jp: "{0}" タグの構文エラー - 有効な構文: {0}
ko_kr: "{0}" 태그의 구문 오류 - 올바른 구문: {0}
zh_cn: “{0}”标记中有语法错误 - 有效语法: {0}
zh_hk: "{0}" 標籤發生語法錯誤 - 有效的語法: {0}

# Poll_Submission_For_Message
source: Poll submission for
ja_jp: アンケート送信
ko_kr: 설문 조사 제출 대상
zh_cn: 民意调查对象
zh_hk: 以下的投票送出

# Subscription_Added_Alert_Message
source: {0}: Subscription Added to {1}
ja_jp: {0}: {1} に購読が追加されました
ko_kr: {0}: {1}에 추가된 구독
zh_cn: {0}: 订阅已添加到 {1}
zh_hk: {0}: 訂閱已新增至 {1}

# Adxstudio_Portals
source: Portals
ja_jp: ポータル
ko_kr: 포털
zh_cn: 门户
zh_hk: 入口網站

# Default_Search_Provider_Not_Found
source: A default search provider couldn't be found.
ja_jp: 既定の検索プロバイダーが見つかりませんでした。
ko_kr: 기본 검색 공급자를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到默认搜索提供程序。
zh_hk: 找不到預設搜尋提供者。

# Workflow_Executed_Successfully_Message
source: Workflow {0} executed successfully.
ja_jp: ワークフロー {0} が正常に実行されました。
ko_kr: 워크플로 {0}이(가) 실행되었습니다.
zh_cn: 已成功执行工作流 {0}。
zh_hk: 工作流程 {0} 成功執行。

# Entity_Permissions_Have_Not_Been_Defined_Message
source: Entity Permissions haven't been defined. Your request couldn't be completed.
ja_jp: エンティティのアクセス許可が定義されていません。要求を完了できませんでした。
ko_kr: 엔터티 권한이 거부되지 않았습니다. 요청을 완료할 수 없습니다.
zh_cn: 未定义实体权限。无法完成您的请求。
zh_hk: 實體權限尚未定義。您的要求無法完成。

# ADX_View_Attribute_On_Entity_List_Contains_Invalid_Data_Exception
source: The view (adx_view) attribute on the entity list (adx_entitylist) contains invalid data. It should contain a comma-delimited list of valid unique identifiers for saved query records.
ja_jp: エンティティ リスト (adx_entitylist) のビュー (adx_view) 属性に無効なデータが含まれています。この属性には、保存済みクエリ レコードの有効で一意な識別子のコンマ区切りリストを含める必要があります。
ko_kr: 엔터티 목록(adx_entitylist)의 보기(adx_view) 특성에 잘못된 데이터가 있습니다. 저장된 쿼리 레코드에 대해 쉼표로 구분된 올바른 고유 식별자 목록이 있어야 합니다.
zh_cn: 实体列表(adx_entitylist)上的视图(adx_view)属性包含无效的数据。它应包含由已保存查询记录的有效唯一标识符组成的逗号分隔列表。
zh_hk: 實體清單 (adx_entitylist) 上的檢視屬性 (adx_view) 包含無效資料。它應該包含已儲存查詢記錄之有效唯一識別碼的逗號分隔清單。

# Could_Not_Find_Workflow_With_Name_And_Target_EntityName_Message
source: Couldn't find workflow with name {0} and target entity name {1}.
ja_jp: 名前が {0}、ターゲット エンティティ名が {1} のワークフローが見つかりませんでした。
ko_kr: 이름이 {0}이고 대상 엔터티 이름이 {1}인 워크플로를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到名称为 {0} 并且目标实体名称为 {1} 的工作流。
zh_hk: 找不到名稱為 {0} 且目標實體名稱為 {1} 的工作流程。

# Extension_Method_Expected_IsDifferent_Exception
source: The extension method expected an entity object of the type {0} but was passed an entity object of the type {1} instead.
ja_jp: この拡張メソッドには型 {0} のエンティティ オブジェクトを渡す必要がありますが、型 {1} のエンティティ オブジェクトが渡されました。
ko_kr: 확장 메서드에서 {0} 유형의 엔터티 개체를 예상했지만 대신 {1} 유형의 엔터티 개체가 전달되었습니다.
zh_cn: 扩展方法需要 {0} 类型的实体对象，但为其传递了 {1} 类型的实体对象。
zh_hk: 擴充方法預期 {0} 類型的實體物件，但卻傳遞 {1} 類型的實體物件。

# Invalid_Padding_Exception
source: Invalid Padding
ja_jp: 無効なパディングです
ko_kr: 잘못된 여백
zh_cn: 边距无效
zh_hk: 無效的邊距

# Note_Created_On_DateTime_By_Message
source: Note created on {0} by {1} [{2}:{3}]
ja_jp: メモ作成日 {0}、作成者 {1} [{2}:{3}]
ko_kr: {0}에 {1}에서 만든 메모[{2}:{3}]
zh_cn: 注释在 {0} 由 {1} [{2}:{3}] 创建
zh_hk: 附註建立時間: {0}，作者: {1} [{2}:{3}]

# Note_Created_On_Message
source: Note created on {0}
ja_jp: メモ作成日 {0}
ko_kr: {0}에 만든 메모
zh_cn: 注释创建于 {0}
zh_hk: 附註建立時間: {0}

# Timeline_Modified_On_Message
source: Modified on {0}
ja_jp: 修正日 {0}
ko_kr: 수정한 날짜: {0}
zh_cn: 修改于 {0}
zh_hk: 修改日期: {0}

# Timeline_Created_By_Message
source: Created by {0}
ja_jp: 作成者 {0}
ko_kr: 만든 사람: {0}
zh_cn: 由 {0} 创建
zh_hk: 建立者: {0}

# No_Bing_Maps_URL_Specified_InSetting_Exception
source: No Bing Maps URL specified in Setting "{0}".
ja_jp: 設定 "{0}" で Bing マップの URL が指定されていません。
ko_kr: "{0}" 설정에 지정된 Bing 지도 URL이 없습니다.
zh_cn: 在设置“{0}”中未指定 Bing 映射 URL。
zh_hk: 在設定 "{0}" 中未指定 Bing 地圖服務 URL。

# Anonymous_Voting_Null_Exception
source: Can't be null or whitespace when voting anonymously.
ja_jp: 匿名で投票する場合は、null または空にすることはできません。
ko_kr: 익명으로 투표할 때 null이거나 공백일 수 없습니다.
zh_cn: 以匿名方式投票时不能为 null 或为空白。
zh_hk: 匿名投票時，不可以是 null 或空白。

# Application_ID_Cannot_Null_Empty_Exception
source: AppId: Application ID can't be null or an empty string.
ja_jp: AppId: アプリケーション ID を null または空の文字列にすることはできません。
ko_kr: AppId: 응용 프로그램 ID는 null이거나 빈 문자열일 수 없습니다.
zh_cn: AppId: 应用程序 ID 不能为 null 或空字符串。
zh_hk: AppId: 應用程式識別碼不可以是 null 或空白字串。

# ApplicationID_Must_Be_Alphanumeric_Exception
source: Error: AppId: Application ID must be alphanumeric:
ja_jp: エラー: AppId: アプリケーション ID は英数字にする必要があります:
ko_kr: 오류: AppId: 응용 프로그램 ID는 영숫자 값이어야 함:
zh_cn: 错误: AppId: 应用程序 ID 必须为字母数字:
zh_hk: 錯誤: AppId: 應用程式識別碼必須是英數字元:

# Argument_Missing_Or_Empty_Exception
source: The argument can't be null or an empty string.
ja_jp: 引数を null または空の文字列にすることはできません。
ko_kr: 인수는 null이거나 빈 문자열일 수 없습니다.
zh_cn: 参数不能为 null 或为空字符串。
zh_hk: 引數不可以是 null 或空白字串。

# Attribute_Metadata_Fetchxml_Retrieve_Exception
source: Unable to retrieve attribute metadata for FetchXML result field "{0}" for entity "{1}".
ja_jp: エンティティ "{1}" の FetchXML 結果フィールド "{0}" の属性メタデータを取得できません。
ko_kr: "{1}" 엔터티에 대해 FetchXML 결과 필드 "{0}"의 특성 메타데이터를 검색할 수 없습니다.
zh_cn: 无法检索实体“{1}”的 FetchXML 结果字段“{0}”的属性元数据。
zh_hk: 無法擷取實體 "{1}" 之 FetchXML 結果欄位 "{0}" 的屬性中繼資料。

# Attribute_Update_Create_Exception
source: Unable to create attribute update for attribute "{0}".
ja_jp: 属性 "{0}" に対して属性の更新を作成できません。
ko_kr: "{0}" 특성에 대한 특성 업데이트를 만들 수 없습니다.
zh_cn: 无法为属性“{0}”创建属性更新。
zh_hk: 無法建立屬性 "{0}" 的屬性更新。

# BlogID_From_Request_Exception
source: Unable to determine blog ID from request.
ja_jp: 要求からブログ ID を特定できません。
ko_kr: 요청에서 블로그 ID를 확인할 수 없습니다.
zh_cn: 无法确定请求中的博客 ID。
zh_hk: 無法從要求中判斷部落格識別碼。

# Calendar_View_Not_Enabled
source: Calendar view isn't enabled for this entity list ({0}:{1}).
ja_jp: このエンティティ リスト ({0}:{1}) に対してカレンダー ビューが有効になっていません。
ko_kr: 이 엔터티 목록에 대해 일정 보기를 사용할 수 없습니다({0}:{1}).
zh_cn: 未为此实体列表({0}:{1})启用日历视图。
zh_hk: 這個實體清單 ({0}:{1}) 未啟用行事曆檢視表。

# Cannot_Delete
source: You can't delete {0} {1}, because it's the first post in its thread. The thread must be deleted instead.
ja_jp: {0} {1} はスレッド内の最初の投稿であるため、削除できません。代わりにスレッドを削除する必要があります。
ko_kr: 스레드의 첫 번째 게시물이므로 {0} {1}을(를) 삭제할 수 없습니다. 대신 스레드가 삭제되어야 합니다.
zh_cn: 无法删除 {0} {1}，因为它是其执行绪中的第一个帖子。必须删除该执行绪。
zh_hk: 您無法刪除 {0} {1}，因為它是對話中的第一篇文章。請改為刪除對話。

source: Cannot insert duplicate key.
ja_jp: 重複したキーは挿入できません。
ko_kr: 중복 키를 삽입할 수 없습니다.
zh_cn: 无法插入重复键。
zh_hk: 無法插入重複索引鍵。

# Cloud_Drive_Path_For_Search_Provider_Retrieve_Exception
source: Unable to retrieve the cloud drive path for search provider "{0}".
ja_jp: 検索プロバイダー "{0}" のクラウド ドライブ パスを取得できません。
ko_kr: 검색 공급자 "{0}"의 클라우드 드라이브 경로를 검색할 수 없습니다.
zh_cn: 无法检索搜索提供程序“{0}”的云驱动路径。
zh_hk: 無法擷取搜尋提供者 "{0}" 的雲端磁碟機路徑。

# CloudDriveCacheSize_MustBe_Integer
source: Configuration value Adxstudio.Xrm.Search.WindowsAzure.CloudDriveCacheSize must be a valid integer.
ja_jp: 構成値 Adxstudio.Xrm.Search.WindowsAzure.CloudDriveCacheSize は有効な整数である必要があります。
ko_kr: 구성 값 Adxstudio.Xrm.Search.WindowsAzure.CloudDriveCacheSize는 올바른 정수여야 합니다.
zh_cn: 配置值 Adxstudio.Xrm.Search.WindowsAzure.CloudDriveCacheSize 必须为有效的整数。
zh_hk: 設定值 Adxstudio.Xrm.Search.WindowsAzure.CloudDriveCacheSize 必須是有效整數。

# CloudDrivePageBlobAddress_CannotBeNullOrEmpty
source: Configuration value Adxstudio.Xrm.Search.WindowsAzure.CloudDrivePageBlobAddress cannot be null or empty.
ja_jp: 構成値 Adxstudio.Xrm.Search.WindowsAzure.CloudDrivePageBlobAddress を null または空にすることはできません。
ko_kr: 구성 값 Adxstudio.Xrm.Search.WindowsAzure.CloudDrivePageBlobAddress는 null이거나 비어 있을 수 없습니다.
zh_cn: 配置值 Adxstudio.Xrm.Search.WindowsAzure.CloudDrivePageBlobAddress 不能为 null 或为空。
zh_hk: 設定值 Adxstudio.Xrm.Search.WindowsAzure.CloudDrivePageBlobAddress 不可以是 null 或空白。

# CloudDriveSize_MustBe_Integer
source: Configuration value Adxstudio.Xrm.Search.WindowsAzure.CloudDriveSize must be a valid integer.
ja_jp: 構成値 Adxstudio.Xrm.Search.WindowsAzure.CloudDriveSize は有効な整数である必要があります。
ko_kr: 구성 값 Adxstudio.Xrm.Search.WindowsAzure.CloudDriveSize는 올바른 정수여야 합니다.
zh_cn: 配置值 Adxstudio.Xrm.Search.WindowsAzure.CloudDriveSize 必须为有效的整数。
zh_hk: 設定值 Adxstudio.Xrm.Search.WindowsAzure.CloudDriveSize 必須是有效整數。

# Consent_Invalid_Expiry_Time_Exception
source: Error: Consent: Invalid expiration time:
ja_jp: エラー: 同意: 無効な有効期限:
ko_kr: 오류: Consent: 잘못된 만료 시간입니다.
zh_cn: 错误: Consent: 过期时间无效:
zh_hk: 錯誤: 同意: 無效的到期時間:

# ConsentToken_Null_Delegation_Token_Exception
source: Error: ConsentToken: Null delegation token.
ja_jp: エラー: ConsentToken: 委任トークンが null です。
ko_kr: 오류: ConsentToken: Null 위임 토큰입니다.
zh_cn: 错误: ConsentToken: 委派标记为 Null。
zh_hk: 錯誤: ConsentToken: Null 委派權杖。

# ConsentToken_Null_Expiry_Time_Exception
source: Error: ConsentToken: Null expiration time.
ja_jp: エラー: ConsentToken: 有効期限が null です。
ko_kr: 오류: ConsentToken: Null 만료 시간입니다.
zh_cn: 错误: ConsentToken: 过期时间为 Null。
zh_hk: 錯誤: ConsentToken: Null 到期時間。

# ConsentToken_Null_Offers_Exception
source: Error: ConsentToken: Null offers.
ja_jp: エラー: ConsentToken: オファーが null です。
ko_kr: 오류: ConsentToken: Null이 나타납니다.
zh_cn: 错误: ConsentToken: 服务为 Null。
zh_hk: 錯誤: ConsentToken: Null 方案。

# ConsentToken_Null_Session_Key_Exception
source: Error: ConsentToken: Null session key.
ja_jp: エラー: ConsentToken: セッション キーが null です。
ko_kr: 오류: ConsentToken: Null 세션 키입니다.
zh_cn: 错误: ConsentToken: 会话密钥为 Null。
zh_hk: 錯誤: ConsentToken: Null 工作階段金鑰。

# CurrentPollOption_Retrieval_Exception
source: Unable to retrieve the current poll option.
ja_jp: 現在のアンケート オプションを取得できません。
ko_kr: 현재 설문 조사 옵션을 검색할 수 없습니다.
zh_cn: 无法检索当前民意调查选项。
zh_hk: 無法擷取目前投票選項。

# Customer_Value_Missing_Exception
source: A Customer value must be specified.
ja_jp: [顧客] の値を指定する必要があります。
ko_kr: 고객 값을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定客户值。
zh_hk: 必須指定客戶值。

# DecodeToken_Secret_Key_Was_Not_set_Aborting_Exception
source: Error: DecodeToken: Secret key was not set. Ending.
ja_jp: エラー: DecodeToken: シークレット キーが設定されていません。終了します。
ko_kr: 오류: DecodeToken: 비밀 키가 설정되지 않았습니다. 종료합니다.
zh_cn: 错误: DecodeToken: 未设置密钥。正在结束。
zh_hk: 錯誤: DecodeToken: 祕密金鑰未設定。正在結束。

# Delete_Permission_Denied_For_Target_Entity_Error
source: Delete permission denied for target entity.
ja_jp: ターゲット エンティティに対する削除アクセス許可が拒否されました。
ko_kr: 대상 엔터티에 거부된 삭제 권한입니다.
zh_cn: 删除拒绝访问目标实体的权限。
zh_hk: 目標實體的刪除權限被拒。

# Deleting_File_Exception
source: Exception deleting file "{0}": {1}
ja_jp: ファイル "{0}" の削除中に例外が発生しました: {1}
ko_kr: 파일 "{0}"을(를) 삭제하는 동안 예외 발생: {1}
zh_cn: 删除文件“{0}”时发生异常: {1}
zh_hk: 刪除檔案 "{0}" 時發生例外狀況: {1}。

# Details_Value_Missing_Exception
source: A Details value must be specified.
ja_jp: [詳細] の値を指定する必要があります。
ko_kr: 자세히 값을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定“详细信息”值。
zh_hk: 必須指定詳細資料值。

# Email_Already_Used_Exception
source: The email "{0}" is already taken.
ja_jp: 電子メール "{0}" は既に使用されています。
ko_kr: 전자 메일 "{0}"은(는) 이미 사용되고 있습니다.
zh_cn: 电子邮件“{0}”已被使用。
zh_hk: 電子郵件 "{0}" 已使用。

# Email_Field_Required_Exception
source: The Email field is required.
ja_jp: ”電子メール” フィールドは必須です。
ko_kr: 전자 메일 필드가 필요합니다.
zh_cn: “电子邮件”字段为必填字段。
zh_hk: [電子郵件] 是必要欄位。

# ResolutionSub_Field_Required_Exception
source: The Resolution field is required.
ja_jp: ”解決” フィールドは必須です。
ko_kr: 해결 필드가 필요합니다.
zh_cn: “解决方案”字段为必填字段。
zh_hk: [解決方式] 是必要欄位。

# ResolutionDesc_Field_Required_Exception
source: The Description of Resolution field is required.
ja_jp: ”解決の説明” フィールドは必須です。
ko_kr: 해결에 대한 설명 필드가 필요합니다.
zh_cn: “解决方案说明”字段为必填字段。
zh_hk: [解決方案的描述] 是必要欄位。

# ResolutionSubNDesc_Field_Required_Exception
source: The Resolution and Description of Resolution fields are required.
ja_jp: ”解決” フィールドと ”解決の説明” フィールドは必須です。
ko_kr: 해결 필드 및 해결에 대한 설명 필드가 필요합니다.
zh_cn: “解决方案”和“解决方案说明”字段为必填字段。
zh_hk: [解決方式] 和 [解決方案的描述] 是必要欄位。

# Entity_List_Retrieve_Exception
source: Unable to retrieve the entity list ({0}:{1}).
ja_jp: エンティティ リストを取得できません ({0}:{1})。
ko_kr: 엔터티 목록({0}:{1})을 검색할 수 없습니다.
zh_cn: 无法检索实体列表({0}:{1})。
zh_hk: 無法擷取實體清單 ({0}:{1})。

# ErrorInCreatingKnowledgeArticleComment_WithNullOrWhitespace
source: Cannot be null or whitespace when creating an knowledge article comment anonymously.
ja_jp: サポート情報記事のコメントを匿名で作成する場合は、null または空にすることはできません。
ko_kr: 참조 자료 문서 댓글을 익명으로 작성할 때 null이거나 공백일 수 없습니다.
zh_cn: 以匿名方式创建知识文章评论时不能为 null 或为空白。
zh_hk: 匿名建立知識庫文章註解時，不可以是 null 或空白。

# Failed_To_Add_Sort_Order_For_Field_Exception
source: A sort order couldn't be added for field "{0}".
ja_jp: フィールド "{0}" の並べ替え順序を追加できませんでした。
ko_kr: "{0}" 필드에 대해 정렬 순서를 추가할 수 없습니다.
zh_cn: 无法对字段“{0}”添加排序顺序。
zh_hk: 無法新增欄位 "{0}" 的排序順序。

# FetchXML_View_Retrieve_Exception
source: Unable to retrieve the view FetchXML ({0}:{1}).
ja_jp: ビュー FetchXML ({0}:{1}) を取得できません。
ko_kr: 보기 FetchXML({0}:{1})을 검색할 수 없습니다.
zh_cn: 无法检索视图 FetchXML ({0}:{1})。
zh_hk: 無法擷取檢視 FetchXML ({0}:{1})。

# Hostname_Not_Supported_By_Using_Site_Setting_Portal_Configuration
source: Hostname/port based website bindings are not supported when using site setting portal configuration. Specify a site-name/virtual-path based website binding or configure the portal by organization level settings instead.
ja_jp: サイトの設定によるポータル構成を使用する場合は、ホスト名/ポート ベースの Web サイト バインドがサポートされません。サイト名/仮想パス ベースの Web サイト バインドを指定するか、組織レベルの設定によってポータルを構成してください。
ko_kr: 사이트 설정 포털 구성을 사용할 때 호스트 이름/포트 기반 웹 사이트 바인딩이 지원되지 않습니다. 사이트 이름/가상 경로 기반 웹 사이트 바인딩을 지정하거나 대신 조직 수준 설정으로 포털을 구성하십시오.
zh_cn: 使用站点设置门户配置时，不支持基于主机名/端口的网站绑定。请指定基于站点名称/虚拟路径的网站绑定，或者通过组织级别的设置配置门户。
zh_hk: 使用網站設定入口網站設定時，不支援主機名稱/連接埠型網站繫結。請指定網站名稱/虛擬路徑型網站繫結，或改用組織等級設定來設定入口網站。

# Incorrect_Password_Exception
source: Incorrect password.
ja_jp: パスワードが正しくありません。
ko_kr: 잘못된 암호입니다.
zh_cn: 密码错误。
zh_hk: 不正確的密碼。

# Invalid_Code_Exception
source: Invalid code.
ja_jp: 無効なコードです。
ko_kr: 잘못된 코드입니다.
zh_cn: 代码无效。
zh_hk: 無效的代碼。

# Invalid_Invitation_Code_Exception
source: Invalid invitation code.
ja_jp: 無効な招待コードです。
ko_kr: 초대 코드가 잘못되었습니다.
zh_cn: 邀请码无效。
zh_hk: 無效的邀請代碼。

# Invalid_Rolename_Exception
source: Role name "{0}" is invalid.
ja_jp: ロール名 "{0}" は無効です。
ko_kr: 역할 이름 "{0}"이(가) 잘못되었습니다.
zh_cn: 角色名称“{0}”无效。
zh_hk: 角色名稱 "{0}" 無效。

# Invalid_Token_Exception
source: Invalid token.
ja_jp: 無効なトークンです。
ko_kr: 토큰이 잘못되었습니다.
zh_cn: 标记无效。
zh_hk: 無效的權杖。

# Invalid_User_ID_Exception
source: Invalid user ID.
ja_jp: 無効なユーザー ID です。
ko_kr: 사용자 ID가 잘못되었습니다.
zh_cn: 用户 ID 无效。
zh_hk: 無效的使用者識別碼。

# Knowledge_Article_With_EntityID_Load_Exception
source: Unable to load knowledgearticle entity with ID "{0}". Please ensure that this record exists, and is accessible by the current user.
ja_jp: ID "{0}" の knowledgearticle エンティティを読み込めません。このレコードが存在し、現在のユーザーがこのレコードにアクセスできることを確認してください。
ko_kr: ID가 "{0}"인 knowledgearticle 엔터티를 로드할 수 없습니다. 이 레코드가 있고 현재 사용자가 액세스할 수 있는지 확인하십시오.
zh_cn: 无法加载 ID 为“{0}”的知识文章实体。请确保此记录存在，并且可以被当前用户访问。
zh_hk: 無法載入識別碼為 "{0}" 的 knowledgearticle 實體。請確認此記錄存在，而且可由目前使用者存取。

# Knowledge_Article_NotFound
source: Cannot find knowledgearticle having Id "{0}".
ja_jp: ID "{0}" の knowledgearticle が見つかりません。
ko_kr: Id가 "{0}"인 knowledgearticle를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到具有 ID“{0}”的知识文章。
zh_hk: 找不到識別碼為 "{0}" 的 knowledgearticle。

# License_Does_Not_Match_StatusMessage
source: The organization name specified in this license doesn't match your organization.
ja_jp: このライセンスで指定された組織名が、組織と一致しません。
ko_kr: 이 라이선스에 지정된 조직 이름이 사용자 조직과 일치하지 않습니다.
zh_cn: 此许可证中指定的组织名称与您的组织不匹配。
zh_hk: 此授權中指定的組織名稱不符合您的組織。

# License_Failed_To_Load_StatusMessage
source: This license failed to load.
ja_jp: このライセンスの読み込みに失敗しました。
ko_kr: 이 라이선스를 로드하지 못했습니다.
zh_cn: 未能加载此许可证。
zh_hk: 此授權無法載入。

# License_Is_Expired_StatusMessage
source: This license is expired.
ja_jp: このライセンスは有効期限が切れています。
ko_kr: 이 라이선스가 만료됩니다.
zh_cn: 此许可证已过期。
zh_hk: 此授權已過期。

# License_Is_Not_Valid_For_ADXStudio_Current_Version_StatusMessage
source: This license isn't valid for the current portals version.
ja_jp: このライセンスは、ポータルの現在のバージョンに対して有効ではありません。
ko_kr: 이 라이선스가 현재 포털 버전에 맞지 않습니다.
zh_cn: 此许可证不适用当前的门户版本。
zh_hk: 此授權對目前入口網站版本無效。

# License_Is_Not_Valid_For_ADXStudio_StatusMessage
source: This license isn't valid for the portals product.
ja_jp: このライセンスは、ポータル製品に対して有効ではありません。
ko_kr: 이 라이선스가 현재 포털 제품에 맞지 않습니다.
zh_cn: 此许可证不适用于门户产品。
zh_hk: 此授權對入口網站產品無效。

# License_Is_Not_Valid_For_Current_Date_StatusMessage
source: This isn't valid for the current date. It isn't yet active.
ja_jp: これは現在の日付に対して有効ではありません。まだアクティブになっていません。
ko_kr: 이 라이선스가 현재 날짜에 맞지 않습니다. 아직 활성 상태가 아닙니다.
zh_cn: 这不适用于当前日期。它尚不处于活动状态。
zh_hk: 此選項對目前日期無效，它尚未使用。

# License_Is_Not_Valid_StatusMessage
source: This license isn't valid.
ja_jp: このライセンスは有効ではありません。
ko_kr: 이 라이선스는 잘못되었습니다.
zh_cn: 此许可证无效。
zh_hk: 此授權無效。

# License_Is_Valid_StatusMessage
source: This license is valid.
ja_jp: このライセンスは有効です。
ko_kr: 이 라이선스는 유효합니다.
zh_cn: 此许可证有效。
zh_hk: 此授權有效。

# Lockout_Is_Disabled_For_This_User
source: Lockout is not enabled for this user.
ja_jp: このユーザーに対してロックアウトが有効になっていません。
ko_kr: 이 사용자에 대해 잠금을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 未对此用户启用锁定。
zh_hk: 這個使用者未啟用鎖定。

# MaxDate_LessThan_MinDate_Exception
source: Maximum date should be greater than the minimum date.
ja_jp: 最大日付は最小日付より大きい値にする必要があります。
ko_kr: 최대 날짜는 최소 날짜보다 커야 합니다.
zh_cn: 最长日期应晚于最短日期。
zh_hk: 最大日期必須大於最小日期。

# Maximum_Options_Selection_Exception
source: You may only select up to {0} options.
ja_jp: 選択できるオプションは {0} 個までです。
ko_kr: 옵션 {0}개까지만 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 您最多只能选择 {0} 个选项。
zh_hk: 您最多只可以選取 {0} 個選項。

# Minimum_Most_Options_Selection_Exception
source: You must select at least {0} and at most {1} options.
ja_jp: {0} ～ {1} 個のオプションを選択する必要があります。
ko_kr: 최소 {0}개 및 최대 {1}개 옵션을 선택해야 합니다.
zh_cn: 您必须选择至少 {0}、至多 {1} 个选项。
zh_hk: 您最少必須選取 {0} 個選項，最多選取 {1} 個選項。

# Minimum_Options_Selection_Exception
source: You must select at least {0} options.
ja_jp: 少なくとも {0} 個のオプションを選択する必要があります。
ko_kr: 최소 {0}개 옵션을 선택해야 합니다.
zh_cn: 您必须选择至少 {0} 个选项。
zh_hk: 您必須至少選取 {0} 個選項。

# Must_Be_Greater_Than_Zero_Exception
source: Must be greater than zero when creating a review
ja_jp: レビューを作成する場合は、0 より大きい値にする必要があります
ko_kr: 검토를 만들 때 0보다 커야 함
zh_cn: 在创建审阅时必须大于零
zh_hk: 建立評論時必須大於零

# Name_Must_Be_Bound_To_One_Data_Item_Exception
source: The {0} must be bound to one data item. Either the record does not exist or the record id is null.
ja_jp: {0} は 1 つのデータ アイテムにバインドされている必要があります。レコードが存在しないか、レコード ID が null です。
ko_kr: {0}은(는) 데이터 항목에 바인딩되어야 합니다. 레코드가 없거나 레코드 id가 null입니다.
zh_cn: {0} 必须绑定到一个数据项目。该记录不存在，或者该记录 ID 为 null。
zh_hk: {0} 必須繫結至一個資料項目。記錄不存在或記錄識別碼為 null。

# Not_Associated_With_Connection_Exception
source: The "{0}" named "{1}" is not associated with a connection.
ja_jp: "{1}" という名前の "{0}" は接続に関連付けられていません。
ko_kr: 이름이 "{1}"인 "{0}"은(는) 연결과 관련되지 않았습니다.
zh_cn: 名为“{1}”的“{0}”不与连接关联。
zh_hk: 名為 "{1}" 的 "{0}" 未與連線相關聯。

# Not_Found_Exception
source: Not Found.
ja_jp: 見つかりません。
ko_kr: 없습니다.
zh_cn: 未发现。
zh_hk: 找不到。

# OldSecret_SecretKey_Is_Longer_Than_Expected_Exception
source: Error: OldSecret: Secret key is expected to be longer than 16 characters:
ja_jp: エラー: OldSecret: シークレット キーは 17 文字以上にする必要があります:
ko_kr: 오류: OldSecret: 16자 이상의 비밀 키가 필요함:
zh_cn: 错误: OldSecret: 密钥应多于 16 个字符:
zh_hk: 錯誤: OldSecret: 祕密金鑰的長度應超過 16 個字元:

# OldSecretExpiry_Invalid_Timestamp_Exception
source: Error: OldSecretExpiry: Invalid timestamp:
ja_jp: エラー: OldSecretExpiry: 無効なタイムスタンプ:
ko_kr: 오류: OldSecretExpiry: 잘못된 타임스탬프:
zh_cn: 错误: OldSecretExpiry: 时间戳无效:
zh_hk: 錯誤: OldSecretExpiry: 無效的時間戳記:

# Optimistic_Concurrency_Failure_Exception
source: Optimistic concurrency failure, object has been modified.
ja_jp: オプティミスティック同時実行が失敗しました。オブジェクトが変更されています。
ko_kr: 낙관적 동시 실행 오류, 개체가 수정되었습니다.
zh_cn: 乐观并发失败，对象已被修改。
zh_hk: 開放式並行存取失敗，物件已修改。

# Page_Comment_Entity_Retrieve_Exception
source: Unabled to retrieve the Page Comment entity. Rating will not be saved.
ja_jp: ページ コメント エンティティを取得できませんでした。評価は保存されません。
ko_kr: 페이지 댓글 엔터티를 검색할 수 없습니다. 등급이 저장되지 않습니다.
zh_cn: 无法检索页面注释实体。将不会保存评级。
zh_hk: 無法擷取頁面留言實體。不會儲存評分。

# Password_Error_For_Characters
source: Passwords must be at least {0} characters.
ja_jp: パスワードは {0} 文字以上で指定する必要があります。
ko_kr: 암호는 {0}자 이상이어야 합니다.
zh_cn: 密码必须至少为 {0} 个字符。
zh_hk: 密碼必須至少有 {0} 個字元。

source: Error: PolicyUrl: Policy URL must be set in a Delegated Auth non-provisioned scenario. Aborting.
ja_jp: エラー: PolicyUrl: 委任された認証が準備されていないシナリオでは、ポリシー URL を設定する必要があります。中止しています。
ko_kr: 오류: PolicyUrl: 위임된 인증이 구축되지 않은 시나리오에서 정책 URL이 설정되어야 합니다. 중단 중입니다.
zh_cn: 错误: PolicyUrl: 策略 URL 必须在委派身份验证非配置情况下设置。正在中止。
zh_hk: 錯誤: PolicyUrl: 在委派驗證非佈建案例中必須設定原則 URL。正在中止。

# PrimaryIdAttribute_For_Entity_Retrieve_Exception
source: Unable to retrieve the PrimaryIdAttribute for entity {0}.
ja_jp: エンティティ {0} の PrimaryIdAttribute を取得できません。
ko_kr: {0} 엔터티에 대해 PrimaryIdAttribute를 검색할 수 없습니다.
zh_cn: 无法检索实体 {0} 的 PrimaryIdAttribute。
zh_hk: 無法擷取實體 {0} 的 PrimaryIdAttribute。

# Retrieve_Service_Endpoint_RetrieveException
source: Unable to retrieve the service endpoint "{0}".
ja_jp: サービス エンドポイント "{0}" を取得できません。
ko_kr: 서비스 끝점 "{0}"을(를) 검색할 수 없습니다.
zh_cn: 无法检索服务端点“{0}”。
zh_hk: 無法擷取服務端點 "{0}"。

# RetrieveRelationshipRequest_Failed_For_Lookupfilterrelationshipname
source: RetrieveRelationshipRequest failed for lookup filter relationship name {0}
ja_jp: 検索フィルターの関連付け名 {0} の RetrieveRelationshipRequest が失敗しました
ko_kr: 조회 필터 관계 이름 {0}에 대해 RetrieveRelationshipRequest에 실패했습니다.
zh_cn: 查找筛选器关系名称 {0} 的 RetrieveRelationshipRequest 失败
zh_hk: 查詢篩選關聯名稱 {0} 的 RetrieveRelationshipRequest 失敗

# RetrieveRelationshipRequest_Failed_For_Viewrelationshipname
source: RetrieveRelationshipRequest failed for view relationship name {0}
ja_jp: 表示関連付け名 {0} の RetrieveRelationshipRequest が失敗しました
ko_kr: 보기 관계 이름 {0}에 대해 RetrieveRelationshipRequest에 실패했습니다.
zh_cn: 视图关系名称 {0} 的 RetrieveRelationshipRequest 失败
zh_hk: 檢視關聯名稱 {0} 的 RetrieveRelationshipRequest 失敗

source: Error: ReturnUrl: Return URL must be specified in a delegated auth non-provisioned scenario. Canceling.
ja_jp: エラー: ReturnUrl: 委任された認証が準備されていないシナリオでは、戻り先 URL を指定する必要があります。取り消しています。
ko_kr: 오류: ReturnUrl: 위임된 인증이 구축되지 않은 시나리오에서 반환 URL이 지정되어야 합니다. 취소 중입니다.
zh_cn: 错误: ReturnUrl: 必须在委派的身份验证非配置方案中指定返回 URL。正在取消。
zh_hk: 錯誤: ReturnUrl: 在委派驗證非佈建案例中必須指定傳回 URL。正在取消。

# Role_Name_Already_Taken_Exception
source: Role name "{0}" is already taken.
ja_jp: ロール名 "{0}" は既に使用されています。
ko_kr: 역할 이름 "{0}"은(는) 이미 사용되고 있습니다.
zh_cn: 角色名称“{0}”已被使用。
zh_hk: 角色名稱 "{0}" 已使用。

# Role_Not_Found_Exception
source: The role(s) {0} was/were not found.
ja_jp: ロール {0} が見つかりませんでした。
ko_kr: 역할 {0}이(가) 없습니다.
zh_cn: 未找到角色 {0}。
zh_hk: 找不到角色 {0}。

# SecretKey_Longer_Than_Expected_Exception
source: Error: Secret: Secret key is expected to be longer than 16 characters:
ja_jp: エラー: Secret: シークレット キーは 17 文字以上にする必要があります:
ko_kr: 오류: Secret: 16자 이상의 비밀 키가 필요함:
zh_cn: 错误: 密钥: 密钥需要多于 16 个字符:
zh_hk: 錯誤: 祕密: 祕密金鑰的長度應超過 16 個字元:

# SecretKey_NotSet_Aborting_Exception
source: Error: SignToken: Secret key was not set. Aborting.
ja_jp: エラー: SignToken: シークレット キーが設定されていません。中止します。
ko_kr: 오류: SignToken: 비밀 키가 설정되어 있지 않습니다. 중단 중입니다.
zh_cn: 错误: SignToken: 未设置密钥。正在中止。
zh_hk: 錯誤: SignToken: 祕密金鑰未設定。正在中止。

# SharePoint_Settings_Missing_Exception
source: A "SharePoint/URL" Site Setting couldn't be found, and a default SharePoint Site doesn't exist. Define a "SharePoint/URL" Site Setting or specify a default SharePoint Site.
ja_jp: サイトの設定 "SharePoint/URL" が見つからず、既定の SharePoint サイトも存在しません。サイトの設定 "SharePoint/URL" を定義するか、既定の SharePoint サイトを指定してください。
ko_kr: "SharePoint/URL" 사이트 설정을 찾을 수 없고 기본 SharePoint 사이트가 없습니다. "SharePoint/URL" 사이트 설정을 정의하거나 기본 SharePoint 사이트를 지정하십시오.
zh_cn: 找不到“SharePoint/URL”站点设置，并且默认 SharePoint 站点不存在。请定义“SharePoint/URL”站点设置或者指定默认 SharePoint 站点。
zh_hk: 找不到 "SharePoint/URL" 網站設定，而且預設 SharePoint 網站也不存在。請定義 "SharePoint/URL" 網站設定或指定預設 SharePoint 網站。

# Shopping_Cart_Not_Found
source: No shopping cart was found.
ja_jp: ショッピング カートが見つかりませんでした。
ko_kr: 쇼핑 카드가 없습니다.
zh_cn: 未找到购物车。
zh_hk: 找不到購物車。

# Shopping_Cart_Not_Found_On_Tombstone_Entity
source: No shopping cart found on the tombstone entity.
ja_jp: 保持記録エンティティでショッピング カートが見つかりません。
ko_kr: 사용 기록 엔터티에 쇼핑 카드가 없습니다.
zh_cn: 在 tombstone 实体中未找到购物车。
zh_hk: 在標記實體上找不到購物車。
